Repository: RCOSDP/weko
Catalog: modules/weko-workflow/weko_workflow/translations/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja

source: This DOI has been used already for another item. Please input another DOI.
ja: このDOIは他のアイテムで既に使用されているため、他のDOIを入力してください

source: This DOI was withdrawn. Please input another DOI.
ja: このDOIは取り下げられたため、他のDOIを入力してください

source: success
ja: 成功

source: The specified link has expired.
ja: 指定したリンクはアクセス有効期限を超過しています。

source: Cannot register selected DOI for current Item Type of this item.
ja: 選択されたDOIをこのアイテムのアイテムタイプに登録できません。

source: Authorization required
ja: 権限必須

source: error
ja: エラー

source: Updated flow successfully.
ja: フローを更新しました

source: Cannot be deleted because flow is used.
ja: フローが使用されているため削除できません。

source: Updated flow action successfully
ja: フローアクションを更新しました。

source: Activity setting was updated.
ja: アクティビティの設定を更新しました。

source: WorkSpace WorkFlow Setting was updated.
ja: ワークスペースのワークフロー設定を更新しました。

source: WorkFlow
ja: ワークフロー

source: WorkFlow List
ja: ワークフロー一覧

source: WorkSpaceWorkFlow Setting
ja: ワークスペース設定

source: Flow List
ja: フロー一覧

source: Activity List
ja: アクティビティ一覧表示

source: End
ja: 終了

source: action_begin
ja: 作業開始

source: action_done
ja: 作業済

source: action_doing
ja: 作業中

source: action_thrown_out
ja: 却下

source: action_not_done
ja: 中止

source: action_retry
ja: やり直し

source: action_skipped
ja: スキップ

source: action_error
ja: エラー

source: action_canceled
ja: 中止

source: activity_active
ja: 開始

source: activity_completed
ja: 終了

source: activity_stopped
ja: 強制終了

source: activity_canceled
ja: 取り消し

source: activity_doing
ja: 作業中

source: activity_error
ja: エラー

source: Available
ja: 利用可

source: In use
ja: 利用中

source: Making
ja: 作成中

source: Created
ja: 作成日

source: Updated
ja: 更新日

source: Deleted
ja: 削除日

source: Usable
ja: 有効

source: Unusable
ja: 無効

source: Begin Action
ja: 開始しました

source: End Action
ja: 終了しました

source: Record has be created.
ja: 登録しました

source: Record has be updated.
ja: 更新しました

source: Record has be deleted.
ja: 削除しました

source: Status Policy
ja: ステータスポリシー

source: Subscription Policy
ja: 購読ポリシー

source: Allow create Workflow Activity.
ja: アクティビティの作成を許可する。

source: Identifier datas are empty!
ja: データ識別子が入力されていません

source: When assigning a JaLC DOI through NDL, the resource type must be 'doctor thesis'.
ja: NDL JaLCに割り当てる場合、資源タイプは「doctoral thesis」である必要があります。

source: Unlock success
ja: 成功

source: Email is sent successfully.
ja: メールの送付が完了しました。

source: Invalid password
ja: 無効なパスワード

source: Error!
ja: エラー

source: Success
ja: 成功

source: Error
ja: エラー

source: Use of JGSS data is considered as Continue. If you approve, this usage report will end. It is not able to restore an usage report that has ended. Do you want to continue?
ja: JGSSデータの利用は「継続」とされています。承認するとこの利用報告は終了となりますがよろしいでしょうか。終了した利用報告を復活させることはできません。

source: Stop_Continue
ja: 終了／継続

source: Flow
ja: フロー

source: Activity
ja: アクティビティ

source: Status
ja: ステータス

source: Creater
ja: 作成者

source: Updater
ja: 更新者

source: Item
ja: アイテム

source: Comment
ja: コメント

source: Done
ja: 完了

source: Reject
ja: 却下

source: Save
ja: 保存

source: Approval
ja: 承認

source: Quit_Approval
ja: 強制終了

source: Next
ja: 次へ

source: QuitQO
ja: 強制終了

source: Action
ja: アクション

source: Back
ja: 戻る

source: The activity is forcibly canceled because the workflow settings have changed and the next step was not found.
ja: ワークフローの設定が変更し、次のアクションが見つかないため、このアクティビティは強制的に中止します。

source: Continue
ja: 継続

source: Close
ja: 閉じる

source: Add Filter
ja: フィルターを追加

source: User
ja: ユーザー

source: Send Mail
ja: メール通知

source: Apply
ja: 適用

source: Download
ja: ダウンロード

source: Display Number
ja: 表示数

source: Application Date
ja: 申請日

source: Approved Date
ja: 承認日

source: Approver
ja: 承認者

source: Approver E-Mail
ja: 承認者メールアドレス

source: New Activity
ja: 新規アクティビティ

source: The item you are editing has already been deleted.
ja: 編集対象のアイテムが削除されています。

source: Email Type
ja: メール種別

source: Confirm
ja: 確認

source: email will be sent.
ja: を送付します。

source: Please contact your system administrator.
ja: システム管理者に問い合わせてください。

source: Clear Confirm
ja: 削除の確認

source: Deleted activities cannot be restored.
ja: 削除したアクティビティは元に戻せません。

source: Are you sure you want to delete filtered activities?
ja: フィルターされたアクティビティを削除してもよろしいですか。

source: Deleted activity cannot be restored.
ja: 削除したアクティビティは元に戻せません。

source: Are you sure you want to delete the filtered activity?
ja: 選択したアクティビティを削除してもよろしいですか。

source: Input Field
ja: 入力欄

source: Identifier Grant
ja: 識別子の付与

source: Its able to input only haft-width alphanumeric or half-width symbol.
ja: 半角英数字または半角記号のみ入力できます

source: Input value exceeds 255 characters.
ja: 入力値が255文字を超えています

source: DOI has not been entered.
ja: DOIが入力されていません

source: Withdraw DOI
ja: DOIの取り下げ

source: DOI was withdrawn.
ja: DOIが取り下げられました

source: Items for which a DOI has been withdrawn can not be granted a DOI.
ja: DOIを取り下げたアイテムにはDOIを付与できません

source: Quit_identifier_grand
ja: 強制終了

source: Welcome to %(module_name)s
ja: %(module_name)sへようこそ！

source: Index Tree
ja: インデックスツリー

source: Designate Index
ja: インデックスを指定

source: Item Link
ja: アイテムリンク

source: Delete
ja: 削除

source: Search failed.
ja: 検索に失敗しました

source: Loading...
ja: 読み込み中...

source: Next_item
ja: 次へ

source: Quit_item
ja: 強制終了

source: Permission required
ja: 権限が必要です

source: This activity is being locked ({}).
ja: このアクティビティはロック中です({})。

source: One user cannot open multiple activities simultaneously.
ja: 一人のユーザーが同時に複数のアクティビティを開くことはできません。

source: Already have another activity open ({}). Close any open activities.
ja: 他のアクティビティ({})を既に開いています。開いているアクティビティを閉じてください。

source: Do you want to unlock this activity?
ja: このアクティビティのロックを解除してよろしいでしょうか。

source: Please confirm that no other windows or tabs have the activity open.
ja: 他のウィンドウ、タブでアクティビティを開いていないことを確認してください。

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Are you sure you want to quit the activity?
ja: このアクティビティを終了してもよろしいですか？

source: Are you sure you want to withdraw DOI?
ja: DOIを取り下げてもよろしいですか？

source: Journal
ja: ジャーナル

source: Journal:
ja: ジャーナル:

source: You do not have sufficient permissions to view this page.
ja: このページの閲覧権限がありません

source: Name
ja: 名前

source: File
ja: ファイル

source: License
ja: ライセンス

source: Plagiarism Check
ja: 剽窃チェック

source: Terms and Conditions
ja: 利用規約

source: I have read and agreed to the Terms and Conditions
ja: 利用規約に同意する

source: After checking the Terms and Conditions, please check the [I have read and agreed to the Terms and Conditions] at the end of scroll.
ja: 利用規約を確認の上、スクロール最下部にある「利用規約に同意する」にチェックを入れてください

source: Item Type
ja: アイテムタイプ

source: Deletion Flow
ja: 削除用フロー

source: Next Flow
ja: フロースタート端子

source: Action Name
ja: アクション名

source: Action Summary
ja: 概要

source: Action Version
ja: 最新バージョン

source: Action Update
ja: 更新日

source: Flow Action Version
ja: 適用バージョン

source: Flow Action Update
ja: 適用日

source: Update
ja: 更新

source: Display
ja: 表示

source: Hide
ja: 非表示

source: Flow Name
ja: フロー定義

source: Deletion flow activated.
ja: 削除用のフローに設定されました。

source: for delete
ja: 削除用

source: Flow Update
ja: 更新日

source: Flow Author
ja: 更新者

source: Flow Status
ja: ステータス

source: Action List
ja: アクション一覧

source: More Action
ja: アクション追加

source: Order
ja: フロー順序

source: Action ID
ja: ID

source: Action Role
ja: ロール

source: Action User
ja: ユーザー

source: Action Status
ja: ステータス

source: Change Order
ja: 順序変更

source: Deny
ja: 対象外

source: Specify property
ja: プロパティを指定

source: Approval Request Notification Email
ja: 承認依頼通知メール

source: Approval Rejection Notification Email
ja: 承認却下通知メール

source: Approval Notification Email
ja: 承認通知メール

source: Create Flow
ja: フロー作成

source: Type
ja: タイプ

source: For Delete
ja: 削除用

source: Specify Property
ja: プロパティを指定する

source: Enable Full
ja: 有効にする

source: Restricted Access Flag
ja: 利用申請フラグ

source: Registration Destination Index Designation
ja: 登録先インデックスの指定

source: Undesignated
ja: 指定なし

source: Strage Location
ja: ストレージロケーション

source: Create WorkFlow
ja: フロー作成

source: Registration Destination Index
ja: 登録先インデックス

source: Enable
ja: 有効

source: Disable
ja: 無効

source: Direct Registration
ja: 直接登録

source: WorkFlow Registration
ja: ワークフロー登録

source: Item Type Select
ja: アイテムタイプ選択

source: WorkFlow Select
ja: ワークフロー選択
